转向和行动点数：
角色走路后会朝向走路的方向，某些技能只能攻击角色冲向的方向。因此一回合内的行动需要使用转向技能
转向技能需要消耗1点回合点数，每回合有2点回合点数，用完则自动进入下一回合。走路自动进入下一回合。
释放技能，使用道具，改变装备，都需要消耗行动点数。

欠债：
如果道具有对应的延期执行的作用，则可以通过不断的使用这个道具使作用延期，
但是作用的效果会叠加。到达下一层未触发的负面效果将消失。

黑市:
黑市随时可以使用,每查看一次黑市消耗1HP,价格为普通商店的10倍。
每次黑市里面的商品是该种子生成的10个黑市商品内随机出现的一个。

职业说明:
平凡:游戏开始附带一个技能,
胖子:每次,HP增加量*1.25,MP增加量为0.9
法师:每次,MP增加量*1.1,魔法攻击伤害*1.2
倒霉蛋:每次,HP增加量*0.9,每次,HP减少量*1.05,每升一级需要的经验减少20。
商人:每次,金币消耗量*0.8

简单模式:
连续按A键5下开启,每次,角色HP损失量*0.6,
控制台可以增加角色属性。

存在隐藏效果道具:
爱财如命

关于地图:
当角色行走在草地上,有小几率获得药草。

包含成就与解锁的道具:
肾牌手机
马克杯
羊驼模型
猫毛

怪物代号:
master1 史莱姆类
master2 飞行类

致开发人员或自己:
gameMap中
0表示墙体
1代表地面
2代表河面
3456代表楼梯
9代表主角
11代表A怪
12代表B怪
13代表C怪
使用道具后自动消耗回合点数，按照道具接口写就可以了。
使用道具后自动加入图鉴。
魔法杀死怪物技能自动打印控制台。
释放魔法自动打印控制台。
30-100代表装备
100-400代表道具
